Repository: BrainMatrix/Glia
Catalog: docs-*/source/locale/*/LC_MESSAGES/src.schedule.po
Languages: zh_cn

source: Operations related to dynamic priority queues
zh_cn: 动态优先级队列的相关操作

source: Check if the priority queue is empty
zh_cn: 检查优先队列是否为空。

source: Judgment result
zh_cn: 判决结果

source: Get the task with the highest priority in the current priority queue
zh_cn: 获取当前优先级队列中优先级最高的任务

source: The current highest priority task or an exception signal
zh_cn: 当前最高优先级任务或异常信号

source: Add a task to the dynamic priority queue
zh_cn: 在动态优先级队列中添加一个任务

source: Task priority, the smaller the number, the higher the priority
zh_cn: 任务优先级，数值越小，优先级越高。

source: The task object to be added
zh_cn: 待添加的任务对象

source: Priority class
zh_cn: 优先级类别

source: Form a priority queue by adding tasks based on their priority
zh_cn: 创建一个优先队列，根据任务的优先级添加任务。

source: Wait for all worker threads to complete
zh_cn: 等待所有工作线程完成

source: Create multiple worker threads to execute `worker_task` and add them to the worker list
zh_cn: 创建多个工作线程来执行 `worker_task` 并将它们添加到工作线程列表中。

source: Number of threads created, defaults to 1
zh_cn: 创建的线程数量，默认为1。

source: The specific task logic executed by the worker thread `worker_task`
zh_cn: 工作线程 `worker_task` 执行的具体任务逻辑

source: Task Class
zh_cn: 任务类

source: Task Description
zh_cn: 任务描述

source: Total number of steps to complete the task, defaults to 1
zh_cn: 完成任务的总步骤数，默认为1

source: Execute one step of the task. If the task is not complete, print the current progress of the task and return ``False``; if the task is fully completed, return ``True``.
zh_cn: 执行任务的一个步骤。如果任务未完成，打印当前任务进度并返回 ``False``；如果任务完全完成，返回 ``True``。

source: Is the task complete?
zh_cn: 任务是否已完成？

source: Module contents
zh_cn: 模块内容
